当プロジェクトはデータサイエンスのインターンのコーディング課題

課題は以下
```
課題2：LLMO用コンテンツ生成システム
背景ストーリー
急成長中のSaaS企業「CloudFlow Dynamics」のマーケティングチームは、従来のGoogle検索依存から脱却し、ChatGPT、Claude、Gemini等の生成AIが情報検索の主流となる時代に対応する必要があります。しかし、AIに引用されるコンテンツ制作のノウハウが社内になく、手動での試行錯誤に限界を感じています。
課題概要
LLMOに最適化されたコンテンツを生成・支援するシステムを開発してください。
従来のSEO重視のコンテンツではなく、生成AIに「引用されたい」「参照されたい」コンテンツの企画・制作を自動化することが目標です。
成果物例
	•	ユーザーがブログのメイントピックとなるキーワード（例：「プロジェクト管理」「営業 DX」）を入力できる。 
	•	書きたい記事の概要、もしくはLLMOに最適化される前の内容を入力できる
	•	入力されたキーワードやコンテンツに基づき、AIが読者の課題や関心事を想定した具体的なブログタイトル案を5〜10個生成して表示する。
	•	 生成されたタイトル案の中から1つを選ぶと、その内容で記事（導入、見出し2、見出し3、まとめなど）LLMに推薦されやすいAIが生成して表示する
```

以下が課題の案内文
```
【課題に関するご案内】
本課題では、みなさまの思考力・適応力・責任感を重視しています。
技術の完成度や正解を求めるものではなく、どのように課題に向き合い、取り組んでいくかを拝見できることを目的としています。
◎アウトプットの形式
以下のご提出をお願いいたします。
⚫︎企画書（形式は問いません）
　・我々が確認した際に、着眼点・アプローチ・工夫した点・使用した技術などが読み取れる内容であれば問題ありません。
　・本課題の企画書は、最終面接時に課題へのアプローチを口頭でご説明いただく際の補足資料という位置づけです。そのため、完璧な内容である必要はありません。あくまでご自身の考えやプロセスを伝えるための素材として捉えていただければと思います。
⚫︎デモ
　・提出物：GitHubリポジトリのリンク+ デモ（面接用準備）
　・UIイメージや動作のたたき台など、プロトタイプとして提出いただく形でも構いません。
　・本課題のデモは、最終面接時に課題へのアプローチを口頭でご説明いただく際の補足資料という位置づけです。そのため、完璧な内容である必要はありません。あくまでご自身の考えやプロセスを伝えるための素材として捉えていただければと思います。
※ 技術仕様書のような詳細な設計書の提出は不要です。
実装物の完成度が高いことはもちろん歓迎ですが、
それ以上に、企画書の時点での「着眼点・アプローチ・工夫した点」など、課題にどう向き合ったかという思考のプロセス、そしてそれをやり切る力に特に重きを置いています。
また、ネット上にある類似事例からの情報をどのように取捨選択し、実現可能性をどう設計するかといった点も評価対象です。
既存の知見をうまく活かし、自分なりの視点で取り組めているかを見たいと考えています。
◎テーマについて
課題テーマはマーケティング分野を想定し、選定しています。
マーケティングに関心がない場合は、その段階で方向性のミスマッチを防ぐことにもつながると考えています。

◎課題概要
リンク先のドキュメントの課題1~課題3のうち、一つテーマを選び、背景ストーリー、課題概要に合わせて、課題を解決するようなシステムの実装してください。
https://docs.google.com/document/d/1lDCvxMSQR0duf37dPQBtGCwwk50iQK_AlTXo43TARsc/edit?tab=t.0#heading=h.ngqwc31u517p

◎期間・提出
- 期間：2週間（目安）
- 提出方法：実装完了時にご連絡ください
- 提出物：GitHubリポジトリのリンク+ デモ（面接用準備）

◎次回面接
- 完了のご連絡をいただいたタイミングで日程調整をさせていただきます。
- 面接では、実装していただいたデモを披露していただきます。
- デモをベースに質疑応答をさせていただきます。

◎備考
- デプロイ不要（localhost実装）
- 技術スタック自由選択
- 不明点はお気軽にお問い合わせください
```

面接で話せるよう具体的な工夫や実際の記事(ZennやQiitaなど)を参考にしてほしい